Elbette buradan ötesinde bir dışarısı var.
Öğretmenlerin kapılarının ardında ne olduğunu bilmiyoruz,
yemeğimizin nereden geldiğini ya da havalandırmaların içinde ne olduğunu da.
Tüm bu boşluklar bana bir "dışarısı" olduğunu düşündürüyor.
Mimihime neden dışarı çıkmak istiyor ki?
Mimihime'den hoşlanıyor musun?
Yani, evet.
Anlıyorum.
İyi misin?
Odama geri dönüyorum.
-Ben de seninle geleyim.
-Gerek yok.
Merak etme. Oto-sürüşü kullanacağım.
İKİ İTİRAF
Kuku, şu çizim!
Kona verdi bana. Güzel değil mi?
Ver onu bana.
Neden? Bana verdi işte.
Kona bana vereceğine söz vermişti.
Haksızlık! Hepsi sana gidiyor!
Ben de Kona'nın çizimlerini seviyorum.
Neden bana bir tane vermiyor?
-Haklısın.
-Ha?
Üzgünüm, Kuku.
Hey! Bu da ne?
Neden Kuku'ya verdin?
Bana söz vermiştin.
Bir sonrakini senin için çizeceğim.
Gerçekten mi?
Hayal ettiğin şeyleri seviyorum.
Tanrım. Tokio tam bir ağlak.
Sırf Kuku o çizimi aldı diye.
1 YENİ MESAJ
Mimihime'den mesaj mı?
Çok terliyim.
Uyan, Maru. Yamyam Hiruko bu!
Olmuyor. Kilitli.
Banyodan çıkacağım.
Uyan.
Bizi uyutmak için bir çeşit ilaç vermiş.
Siz ikiniz! Tehlikeli. Geri çekilin!
Size onu öldürebileceğimizi söylemiştim.
Kiru-Işını mı?
Tamamen şarj oldu.
-İşte orada!
-Ha?
Vay!
İyiyim. Sadece takıldım.
O neydi?
Maru, bir şey atmayı dene.
Tamam!
Bir ultrasonik patlama mı?
Hayır, titrek bir şey görüyorum.
Bu onun sesinin çıkardığı bir ses değil.
Bu onun kırbaç şeylerinin sesi!
Her kolunda üçer tane kırbaç var.
Onları yok etmeden yaklaşamıyorum.
Üç mü? Kanatları da halletmemiz lazım.
Yeterince mermi var mı?
Hayır, üç artı üç altı eder.
Bunu biliyorum.
Bekle…
Nerede o?
Bu tarafa!
Evet!
Bir koluna ve bir kanadına isabet ettirdim!
Ne keskin nişancı.
Silahın menzili,
kırbaçlarınkinden biraz daha uzun.
Biraz daha yaklaşabilirsem,
diğer koluna da vurabilirim.
O zaman sen peşine düşebilirsin, Maru.
-Tamam.
-İşte başlıyoruz.
Çok yaklaşırsan kolunu kaybedersin.
Dikkatli ol.
Bunu düşünmemeye çalışıyordum…
İşte!
Müdür mü?
Kaçın! Uzaklaşın!
Dur! O benim oğlum.
Yani oğlunu o şey yemiş.
Hayır. Yuto onun içine girdi
ve o, Yuto oldu!
Bizi İnsan Yiyici'yi korumak için uyuttun.
Beni neredeyse yiyorlardı, o yüzden biliyorum…
Avını parçalayıp emiyor.
Ama üzgünüm, sanırım yenilenler
onun vücudunu ele geçirmiyor.
Ama bu Yuto!
Beni koruyor.
Saldırıya uğradığımda beni bile kurtardı.
Tamam. Anladım.
Abla.
Mermim bitti.
Eğer bir tehdit değilse,
öldürmeye gerek yok.
Yuto!
Anlıyorlar.
Güvendeyim.
İletişim kurabiliyorlar?
Gördün mü?
Kahretsin!
Kırbaç sadece bir yöne hareket ediyor.
Yani saldırılar arasında bir duraklama var.
Nasıl böyle düşünebilirsin?
Birisi az önce öldü!
Eğer böyle düşünmezsem, hayatta kalamayız.
Üzgünüm.
Onu öldüreceğim.
İçeri girdim!
Hiruko neden düne kadar
müdüre saldırmadı?
Belki de oğlunun bilinciydi,
ya da içgüdüsel olarak onu hayatta tuttu.
Avları buraya toplandığı için…
Belki de misafirleri oğluna yedirdi…
Bırakalım.
Gerçek gizli kalsın.
Zaten elimizde yeterince sorun var.
"Cennet"i arıyoruz.
Ah, piller. Almak ister misin?
Onları müdüre vermemiş miydin?
Hey, kes şunu!
Abla, hiç hareket eden bir trende bindiğin oldu mu?
Büyük Felaket sırasında üç yaşındaydım.
Binmiş olsam bile hatırlamam.
Bekle.
Eğer 20 yaşındaysan, o zaman beş yaşındaydın--
Hey!
Bu su güvenli mi?
Sorun yok, sadece ağzımı çalkalıyorum.
Üstelik tadı da garip değil.
Çok güzel bir gün.
Yelken için mükemmel.
KIRUKO-MARU
Tamam.
Hadi aşağı inelim.
Düşündüğümden daha sallantılı!
Yavaşça bin!
Bir tüy gibi bas.
Bu imkansız!
Tamam!
Bir şekilde yüzüyor.
Eğer o yaşlı adamlar doğru söylüyorsa,
Domates Cenneti tam önümüzde.
Biraz geç oldu ama,
köpekbalıkları veya timsahlar yok değil mi?
-Bilmiyorum.
-Hey!
Öldürebileceğim tek şey Hiruko!
Bir timsah çıkarsa bir şeyler yapmalısın.
Ben-- Sen yenmeden önce bir çare düşünürüm.
Beni ısırmasına izin veremezsin.
Sen korumasın!
Ben timsah olsam önce seni yerdim.
Kürek çek! Son gücünle!
O kadar uzak değil.
Sadece bir etoburun çıkmaması için dua et!
Üzgünüm.
Sorun değil. Ben alırım.
Sadece öğretmenlere ait kapı.
Arkasında dışarısı mı var?
Top oraya gitti…
Hadi al gitsin.
İşte orada.
Tamam, orada kal.
Gerçekten yapacak mısın?
Tehlikeli!
Bunun ne kadar sağlam olduğunu test edeceğim.
Kırarsan kızarlar.
Sorun olmayacağını söylemiştim.
Şimdi, büyük deneyime başlıyorum!
Vay!
İnanılmaz.
Çok yükseğe çıkıyor.
Bu gidişle, tamamen yükselecek.
Vay! Bekle--
Ah.
Neden kanayan Shiro?
Sorun ne?
Başka bir şeyin düşeceği hissine kapıldım.
Eğer burası "Cennet" ise,
o zaman benim işim burada biter.
KUSAKABE ÇİFTLİĞİNE İZİNSİZ GİRENLER
ACIMASIZCA ÖLDÜRÜLECEKTİR
Ama "Cennet"in nerede olduğunu bilmiyorsun,
ya da oraya vardığında ne yapacağını.
Evet.
Bu yüzden benim işim,
sonuçlardan memnun kalana kadar bitmez.
Elimden geleni yapacağım,
o yüzden benden hiçbir sır saklama.
Bir şey saklamıyorum ama…
Bu.
Bu silindirin içinde bir iğne ve bir ilaç var.
Dışarıda bana tıpatıp benzeyen biri var.
Onu bulduğumda bu ilacı enjekte etmem söylendi.
Aradığım kişinin bu "Cennet" denilen yerde
olduğuna inanıyorum.
Peki enjeksiyondan sonra?
Bilmiyorum. İyileşir mi?
Neyse, herkese yardımcı olacağı söylendi bana.
Başka hiçbir şey bilmiyorum.
O sana bir şey söyledi mi?
Mikura'yı son gören sen oldun.
Aşağı çek şunu.
Maru'yu bununla koru.
Yapacağım. Onu nereye götürmeliyim?
Cenn…
Bana sadece seni "Cennet"e götürmemi söyledi.
Siz ne yapıyorsunuz?
Merhaba.
Haydutlara benzemiyorsunuz.
Yerel misiniz?
Hayır, Tokyo'dan buraya kadar yürüdük.
Ve bizi buldunuz?
Birisi bize burayı anlattı.
"Cennet" gibi bir yer.
Yani bilerek buraya geldiniz.
Bize katılmak mı istiyorsunuz?
Gördüğün gibi, bu çocuk--
Hadi onları Lider'e götürelim.
Bu taraftan. İçeri gelin.
- Taisuke!
- Evet!
Tokyo'dan geldiyseniz,
o büyük faydan mı indiniz?
O kocaman uçurum mu?
Çok yorucuydu.
Bir sal yapıp karşıya geçtik.
Bu çok tehlikeli!
O sularda tuzlu su timsahları yüzüyor.
Ne?
Timsahlar vardı. Timsahlar!
Yemediler seni, o yüzden düşünme bile.
Ben Kusakabe, bu köyün lideri.
Bu da eşim, Momoko.
Gördüğünüz gibi, biz sadece basit bir topluluğuz.
Geçmişe tutunmaya çalıştık,
toplumumuzu yeniden canlandırmanın hayalini kurduk,
ama birçok insan
böyle boş umutlardan yoruldu.
Bu yüzden basit bir yaşamı seçtik,
toprağın nimetleriyle geçiniyoruz.
Sadece babam ve birkaç çiftçi vardı,
ama kısa sürede bu büyük aile olduk.
Vay canına. Bu harika.
Burasının "Domates Cenneti" olduğunu duydum,
doğru mu?
Eskiden domates doluydu.
Artık her türlü yerel ürünü yetiştirebiliyoruz.
Domates Cenneti gerçekten güzel bir yer.
Bu büyüklükte bir çiftlik harika,
ama bir şeyler tuhaf geliyor.
Yine de bizi doyurmaları yeterince iyi.
Eğer öyle düşünüyorsan, Abla.
Kendi fikirlerini oluştur.
Kimse yüzüne tepki vermediğine göre,
demek ki o benzer adam burada değil.
Doğru, bu bir yöntem.
Yok artık, bunu şimdiye kadar fark etmedin mi?
O yüz!
Sen Kiriko Takehaya'sın!
Elektro-kart yarışçısı!
Hayır, yanılıyorsun.
Senin büyük bir hayranıydım.
Bak, hala fotoğrafını saklıyorum.
Ne zamandır kayıptın?
Beş yıl mı? Çok endişelenmiştim.
Bir yarışta kardeşini öldürdükten sonra
aklını kaybettiğine dair söylentiler vardı.
Hey!
O--
Benziyor olabilirler ama o değil.
-Ama--
-Yanlış kişiyi bulduğunu söyledim!
Çok özür dilerim.
Bekle!
Ben sadece…
Bu! Abla, bu tanıdık gelmiyor mu?
Belki, belki de gelmez…
Anladım! İşte burada!
Birinin bacağını ellemeye çalışma.
Hayır, bu.
Bu kutuyu nereden aldın?
Emin değilim.
Gemide sürekli Tokyo'ya sebze filan götürüyoruz.
Böyle kutular her yerden gelebilir.
Tokyo'ya gemiyle gidilebiliyor mu?
Vay canına.
Bu logoyu araştırırsak, seninle bir bağlantı bulmaz mıyız Maru?
En azından ne olduğunu öğreniriz.
Bu arada, "Cennet" diye bir yer biliyor musun?
-İşte burası.
-Burası hariç!
Kiriko Takehaya dönemindeki Asakusa.
Çok teşekkürler.
İşe yaradı.
Daha fazla bilgi alamazsak, Tokyo'ya dönmek için gemiye binelim.
Tamam.
Japonya düşündüğümden çok daha büyükmüş.
Bu şekilde "Cennet"i asla bulamayız.
Geri dönmek israf olur,
ama geçmişini araştırırsak, Cennet'e daha hızlı ulaşırız.
Patates buldum! İster misin?
Bir eksik olsa fark etmez.
Ne oldu?
İyi görünmüyorsun. Deniz tuttu mu?
Cennet'i unut.
Bulamayız.
Seninle çiftlikte yaşamak istiyorum.
Ben değil.
Bütün gün çiftçilik, gece de kafayı çekmek...
Doğa nerede? Sadece bir sürü salak.
Ben öyle demek istemedim.
İşinde sana yardım edebilirim.
Se- Seni seviyorum, Abla!
GİRİLMEZ
Hey! Böyle bir yerde itiraf etmemiz
ikimize de bir fayda sağlamaz.
Ciddiyim!
Bana ciddi bir cevap ver.
Bekle, dur! Çekil üstümden!
Zorla olmaz--
Çok, çok üzgünüm.
Sorun değil. Yine de teşekkürler.
Dinle, sana bir şey söyleyeceğim.
İyi dinle.
Çılgınca gelebilir ama ciddiyim,
anlamanı istiyorum.
Vücudum bir kadına ait,
ama burada, zihnim bir erkeğin.
Yani… Ben bir erkeğim.
Ne?